懒人
懒人游戏
懒人游戏评测
今日主题：
今日主题：最差的17个电脑游戏
你知道吗，我一直寻找一些最差游戏排名
最差电脑游戏排名，然后我就想……
“我自己游戏收藏里有一大堆很差的游戏啊！”
所以，我这里要展示的，基本上就是我收藏里最差的17个电脑游戏
当然，我没有玩过所有的电脑游戏，所以这里可能有些你们觉得更差的
我在视频里没涉及到，不过不管了
这里是我玩过的，并且由于各种原因雪藏起来的17个最差游戏
现在直接开始~
第17名: 模拟城市赛车
我一开始还很犹豫要不要说这个，因为我觉得这玩意挺有恶趣味的
不过说真的，模拟城市赛车是一个十分糟糕的赛车游戏
操作手感差，视角很混乱
贴图音乐十分平庸，运行时还会出现一堆错误
你就会想，你兴许是一位昆虫学家发表除虫宣言
而不是在玩一个Maxis开发的游戏
第16名: Test Drive 4/Test Drive Offroad 2
我把这俩放一块说，因为他们都很气人，而且使用了同种游戏引擎。
而且都是赛车游戏:-P
Test Drive 4 就是一个十分差劲，反应迟钝的，充满错误的邪恶游戏
而 Test Drive Offroad 2 基本上没啥区别
不过各方面更差劲，除了尘土卡车啥的
我小时候实际上由于玩这个，把键盘砸在了实砖墙上，我没有说瞎话
第15名: Combat Medic
这个上榜的原因有点独特，因为游戏差到都运行不了
SuperBart: 我曾经想用pytouhou运行红魔乡，结果失败了。我不想用wine啊:-(
我在很多台电脑上安装过很多次，没有一次可以运行:-(
SuperBart: Oh land of illusion, show us the power of your magic,
so we Linux users could be glad to have a good time with you.
我挺想试试的，因为包装上的图片，截图很恐怖，我都惊呆了
唉，我们永远都无法揭开其真面目了
第14名: 忍者神龟
这个列表中的另外一个奇怪游戏，本身并不是玩过的最差忍者神龟游戏
但有一个问题：你不能通关。说真的，这关有一个坑，根本不可能过去
你就在这里卡关了，跳过去根本不可能，真是有你的
第13名: Depth Dwellers
当年有很多毁灭战士克隆游戏，但这个很特别
我从未见过像这样的射击游戏，啥东西都很小
就好像程序员写了一个很好的3D引擎，然后对如何利用没有任何想法
游戏布局有点残废，音乐很差，声效也不行，关卡设定令人困惑
天哪，看着玩意我都要吐了
没错，我当时玩得头昏脑胀的
就好像你有辆车，但你只有转向轮。这玩意就是这么运作的:-P
第12名：洛克人
洛克人绝对是NES上的佳作，可惜他在电脑上的第一次冒险可没开好头
你得有武松打虎时的快准恨才能玩洛克人
然而实际上，这玩意帮助不大:-P
因为操作很垃圾，敌人过于不给面子，关卡设计也很恶心，真是耻辱啊
第11名：Outpost
刚出品的时候，我花了2美元买了这个，全新的
我当时想: “天哪，为嘛这玩意那么便宜？包装很吸引人啊
还有，这可是雪乐山出品的太空策略游戏啊。”
可你开玩的时候，天哪，表面很糟糕，游戏体验很差，对话更别提了
总之差就对了。图像还行，游戏也很复杂。确实很失望
第10名: Extreme Paintbrawl
考虑到很多人都知道这个游戏，这个游戏实际上算是能玩
就是个使用BUILD引擎开发的简单FPS游戏，就像这样：
彩弹枪啊，AI经常不在线，游戏错误无数
游戏机制有问题，还有很无趣的音乐
在当时，很多人认为这个是有史以来最差的游戏
所以说，接下来的游戏将会更差，搞得他只能是第十名
第9名：Space Bunnies Must Die
这个要我说，挺怪异的，这游戏应该像是某种
赏心悦目的东西，听上去很有趣。但是呢，不知为何，啥玩意都不对劲
操控很差，画质很差，游戏操控不行，更差的是
玩起来根本没有乐趣。十分粗糙，令人生厌，而且还很残缺
第8名：Xenophage: Alien Bloodsport
Apogee公司因制作精良的电脑游戏而闻名遐迩
经常能创造出一个新的游戏流派，值得花钱欣赏
然而他们推出了Xenophage，一个趁着真人快打热潮而推出的格斗游戏
错误很多，操作不顺，角色平面化，烦人的AI，碰撞判定有问题
比起乐趣，这玩意带给我的是一百万倍的苦恼
你这个游戏简直是败坏了Apogee的好名声啊
第7名：Mag Racer
我是欣赏一些一个人独立制作的游戏的，俗称“卧室程序员”
但是呢，不要老想打脸充胖子啊
Mag Racer 是一个赛车游戏，不知为何，让我想到Depth Dwellers了
我觉得开发者都不知道该如何处理他刚做的东西
图像十分怪异丑陋。车辆也不工作，经常失控
跟踪摄像机也是我玩过的赛车游戏中最差的之一
我面对这堆破烂的时候，只想到“TMD 快跑”
第6名：Catechuman
基督教游戏真的是太少了，极有可能是因为他们太烂了
Catechuman因其各种各样奇怪的问题而凸显起来
主要是因为这是虔诚者为主角的FPS游戏
从你的圣剑中射出激光，射向那些邪恶的人们
直到他们很虚弱，只能向上帝祈祷，皈依基督:-P
更不用说游戏设计，怎么说都是一团糟，接近无法游玩
真是对神的亵渎
第5名：Cyber Gladiators
我对这个真是理解不能。我记得当时看广告
说这个游戏的画面栩栩如生，让人惊奇得不得了
他们一定是听黑安的第四张专辑听多了吧
Cyber Gladiators也许是电脑平台最差劲的格斗游戏，也是生在了坏时候
游戏简单到令人麻木，时常射击加躲闪即可
而那“革命性的画质”也够可笑的，看上去总觉得不对劲
而且根本没有重玩的价值，就算与其他的武士战斗
绝对没有任何乐趣
第4名: Winter Race 3D
很明显，这是个廉价游戏，本来就没想指望啥
但天哪，这游戏也太差劲了吧
真就啥也操作不了呗:-(
操作有一半几率没有反馈，而就算反馈了，结果也不尽人意
你跟任何东西碰撞，都会向随机方向反弹90度
这是滑雪游戏还是弹珠台啊？
游戏玩着不行，成就也没有，画质吗……:-(
我曾经上下求索，可我就是搞不明白这玩意是怎样上货架的
真是堆垃圾，也很“时髦”:-P
第3名：Speed Rage
如果你对坏游戏有啥癖好的话，这玩意很适合你
Speed Rage简直是史诗级别的烂，理由很简单，啥都不能工作！
我觉得这应该是一个赛车游戏，可我无法确定
我都不知道这玩意是不是应该叫游戏
我觉得这更像是自我保护能力的练习
在你被逼自杀之前能不能坐在那里，将游戏终结掉
第2名：极限斗牛士
我觉得前面那俩就够差的了，直到我玩了这个……我彻底无语了
就好像有人想做这个游戏，然而被奶酪之类的东西分心了
啥都解释不通，操控按最宽松的标准也不合格。就有点……
这个游戏那里都能让我生气。根本无法理解这个玩意为啥能够存在
找人打我一顿吧，不对，给我个痛快吧
唯一能让我血压更高的是，这个游戏根本没有一个地方能够工作
不过呢，至少东西能按照常识地移动，也有碰撞检测……就算有吧
这可比我们的大嬴家要强不少了
第1名：大货车极限竞赛
我觉得自动售货机都比这个好玩
翻译：SuperBart 原作者LGR上传于2010年6月18日
字幕开源地址：github.com/BenderBolg/Subtitles
给LGR上传字幕：github.com/BenderBolg/LGR_Chinese_Subtitle