欢迎大家收看这期视频，这期我要在DOOM里播放Bad Apple
这是我在DoomWorld里面找到的，只支持有Boom特性的改进引擎，链接附在简介里了
赶紧看吧:-)
BGM: Doom 2 Theme by Robert Prince
注意，这个难听的玩意占的是声效频道，代替了DSBOSSIT
(oremoR nhoJ ,em llik tsum uoy ,emag eht niw oT)
把自动地图关掉！
这里我使用了iddt作弊码，展示地图全貌
接下来我会用idclip穿墙
idkfa搞出所有武器，因为音乐太难听了……
他把手持手枪画面(PISGA0)给搞没了:-(
原版毁灭战士引擎声效仅支持8个频道
很明显，电浆枪发射过快，很快就把频道都给占了，也把噪音频道给挤占了
我得找点好听点的东西……
BGM: Locked Girl ~ The Girl's Secret Room by ZUN from Embodiment of Scarlet Devil
Played by pingatsky@bilibili using SC-88
很明显是流行歌曲的和弦
电子琴&交响乐和弦，后面这里难道这就是ZUN的标志性小号声音？
这鼓声跳戏到 Gypsy's Kiss 开始的部分
Frame by Frame 最后部分的 Bass，实际上挺常见的
记得小时候看的很多日本动漫都有类似的曲调，不过是哪个呢
找遍我的曲库，可能只有Sheep最后的扫弦能有30%的相似度:-P
差不多都能维持一个音高，但是这是向上的，Sheep是向下的
主要音调重新演奏一遍，再次渲染出欢快中的压抑
ZUN说这个音乐没有明亮的部分，真就是写歌的不懂歌呗
最后这里改成吹口琴了，我还是还是觉得这是哪首歌改编的
希望哪个懂东方的人给我说说:-)
BGM：Quad Machine by Sonic Mayhem from Quake II
这个简单多了，就是舞曲的节奏和金属的Riff，没有想象力:-P
我要去地狱了，她们迟早要把我折磨死lol
感谢收看，再见:-)
SuperBart 2021-7-29